Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Өмір - кетулер тізбегі>
(Сағат дыбысы)
Кешіріңіз... Рэйчел.
Мен сені бақытты еткім келді, бірақ...
Сіз не айтасыз, Томас?
Мен өте бақыттымын.
Балалар... анамды сұрадыңдар...
Сен!
Рахила, сен сондай жақсы анасың➡
Ол мен үшін тым көп әйел болды...
Ах... аа...! Ахх!
♬～
Иә.
Біреу келген сияқты, бірақ не? Бұл түнде.
Томас Линд қайтыс болды.
Е...
Мен Рейчелді көріп, қалғанын шешіп беруін өтінемін.
Иә, түсіндім...
<Осы күннен кейін бізді қаншама кетулер күтіп тұр➡
Ол кезде мен оны елестете де алмайтынмын>
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Мен ойларды оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Әлі алда»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «О, әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны».
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Өтінемін.
Бір сәтке бола аламын ба? Иә.
Линдтің тәтесі қалай?
Ол жерлеуден кейін көп тынышталғанын айтты➡
Жалғыз көрінді.
Иә... бұл дұрыс.
Осыны аяқтаған соң апаймен сөйлесемін.
Өтінемін, солай істе.
Ал, Энн. Не?
Мен Гилберттің осы күзде колледжге баратынын естідім.
Иә. Сенің де барғың келмей ме?
А... не? Кенеттен.
Мен сені әрқашан жақсы көремін➡
Мен университетке түсуді ойладым.
Мен үшін бәрінен бас тартасың деген ой мені мазасыздандырады.
Міне... Мен осы үйде отырғаныма қуаныштымын.
Мен мұғалім болғаннан бері өткен екі жыл өте қызық болды.
Мен мұны білемін.
Бірақ ақшаны да үнемдей алдық➡
Сіз шәкіртақы ала алмайсыз ба?
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ менің көзім қаншалықты жақсырақ болса да➡
Мен Марилланы жалғыз қалдырып, күрделі егіздерге қамқорлық жасай алмаймын.
Мен бүгін сенімен осы туралы сөйлескім келді.
Негізі мен Рейчелмен бірге тұруды ойлап жүрмін.
Не... бұл үйде Линд апаймен бірге тұрасыз дейсіз бе?
Әрине, бұл сіздің жауабыңызға байланысты.
Рахила келсе, мен де жалғыз қалмас едім➡
Егіздерге күтім жасау қиындық тудырмайды, солай ма?
Университетке түсе алмау үшін ешқандай себеп жоқ.
Марилла….
Рахила менің осы ауылдағы жалғыз досым➡
Ол сондай-ақ Авонлиден кеткісі келмейтінін айтады. ➡
Бұл бәрімізге арналған деп ойлаңыз.
Сондықтан Анна, бұл туралы шындап ойлануыңды қалаймын➡
Университетке түсу туралы.
Жүректің дауысы Мен соңғы екі жылда болдым➡
Мен осы аралдағы мектепте тамыр жайып, көптеген ұсақ тамырларды жайдым. ➡
Егер мені тамырымен жұлып тастайтын болсам, менің кішкентай тамырларым қатты зақымдануы мүмкін. ➡
Сонда да менде «оқуымды жалғастыру»➡ деген амбиция бар
Мүмкін мен оны қайтаруым керек шығар...
Сіз мұны естідіңіз бе? Анна мырза мектептен кететін сияқты.
Иә! неге….
Ол университетке барады. Бұл өтірік!
Профессор Энн бізді артта қалдыруы мүмкін емес!
Иә! Ондай бос сөз айтпа!
Сіз мұны түсінбейсіз!
Сәлем Мэтью...
Мен не істеуім керек?
Егер сен Матайдың орнында болсаң, оған қалай жақындар едің?
♬～
Биылғы қыс өте жалғыз болады.
Мистер мен Миссис Алан да кетіп бара жатыр...
Мен әлі шешкен жоқпын.
Энн мен Гилберт кеткенде➡
Кайдзен қауымдастығы жойылады деп ойлаймын.
Жарайды.
Бұрынғымен салыстырғанда ауыл тұрғындарының ынтымақтастығы артқан.
Егер сіз университетке түссеңіз, көптеген достар табатын шығарсыз...
Болашақта қанша жаңа достар тапсам да➡
Мен үшін ескі достар маңыздырақ.
Әсіресе көздері жарқырап, күлімсіреп тұратын сүйкімді сырлас.
Анна….
Диана, сен сияқты ешкім жоқ.
Екеуміз алғаш танысқан күн есіңізде ме?
Әрине!
Бағыңда Мәңгілік достыққа ант бердік.
Иә. Біз ант еткендей➡
Ешқашан бір рет ұрысқан емес➡
Біз ешқашан бір-бірімізді жек көрмедік.
Диана мені жақсы көретінін айтқан кезде➡
Сол қуаныш сезімін әлі ұмыта алмаймын.
Менің балалық шағым қандай жалғыз және махаббатсыз өтті➡
Мен енді ғана түсіне бастадым.
Егер мен сені кездестірмеген болсам➡
Сіз қаншалықты жалғыз болған шығарсыз.
Мен де, мәңгілік, мәңгілік➡
Ал, басқа балалардың ешқайсысы...➡
Мен сені ешқашан Энн сияқты сүймеймін.
Тұрмысқа шығып, қызым болса➡
Мен оның атын «Анн» деп қоямын.
Ах... Диана...!
Олай болса, кеттік. О, абай бол.
Әй, Эннчан, қайда бара жатырсың?
Ямабикосо.
Менің де барғым келеді! (Дора) Мен де!
Келесі жолы ат арбамен барамын. (Дэви Дора) Иә?
Пауыл да келе жатыр. Пауыл онымен бірге болса, Дэви оны ұнатпайды, солай ма?
Жоқ. Мен Полды бұрынғыдан да жақсы көремін деп ойлаймын.
Солай ма?
Қарашы, мен де бұл күндері әлдеқайда жақсы қызға айналдым➡
Мен Полдың сәл жақсы болғанына қарсы емеспін.
Мен қазірден бастап жақсы қыз болып қала беремін➡
Мүмкін мен Паулдан өтермін.
Бетіне сироп жағылған, пудинг жеп тұрғандай бала➡
Ол Пол Ирвингтен асып түсе ала ма?
Иә! Мен мұны жеп болған соң, мен оны дұрыстап жуамын.
Сондай-ақ, мен бұрынғыға қарағанда ұмытшақпын➡
Құлағыңыздың артқы жағын да жууды ұмытпаңыз.
Хехе. Сонымен, табаныңыз ше?
Гаан!
А, мен неге сонша жуынуым керек?
Көп шығар.
Мені Ямабикосоға апара алмасаң➡
Мүмкін мен Харрисонның тәтесіне баруым керек шығар!
Бұл ханым өте жақсы.
Харрисонның ағасы да әйел алған соң➡
Сіз әлдеқайда жақсы адамға айналдыңыз.
Адамдар үйленсе, жақсы адамға айналады.
А... апа неге үйленбеген?
Маған ешкім бермегендіктен шығар.
Апай ешкімнен сұрамаған шығар?
Жақсы Дэйви! Ерлердің сұрайтыны осы.
Неліктен? Неге еркекті бәрін жасауға мәжбүрлейсің? Мен білгім келеді.
(Марилла мен Аннаның күлкісі)
Менің жаңа анам - Лаванда➡
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
Линдтің тәтесі➡
Әкеме үйленетін болса, ол да қалыпты өмір сүретінін айтты.
Мен де естідім.
Бірақ Лаванда мырза үшін➡
Мен сенің қайталанбас өміріңді тоқтатқаныңды қаламаймын...
Неліктен олай ойлайсың?
Өйткені қарапайым адамдар жеткілікті емес пе?
Иә. Мен Лаванданың еркін өмір сүргенін қалаймын.
Сәлем, профессор Энн...
Не? полюс.
...Жоқ, бұл ештеңе емес.
Сәлем!
Жақсы!
Энн Диана Сіздің келгеніңізге қуаныштымын.
Сәлем Павел. Сәлем.
Бүгін Ямабиконы ести аласыз ба? Иә, бүгін Ямабико үшін тамаша күн.
Yahoo!
Yahoo! Yahoo!
♬～
Барлығы керемет➡
Мен де Бостонға барып, әйеліммен тұруды шештім!
Ал, шынымен!?
Сізге жақсы, Шарлотта!
Ирвинг мырза өте жақсы адам. ➡
Екеуің бір-біріңді жақсы көретіндеріңе өте ризамын.
Шарлоттамен бірге болғаныма да қуаныштымын!
Ал, балам!
Бұндай керемет ештеңе жоқ!
Егер сол күні бұрыс жолға түспесем➡
Мен Лаванда мырзаның Полмен кездесуіне рұқсат бермесем...
Бәрі сенің арқаңда деп айтқысы келетін сияқтысың.
Жоқ Бұл тағдыр.
Барлығы алдын ала шешілді!
Бұл мүлдем романтикалық.
Мен білмеймін. Не деген сонша романтикалық?
Тағы не істеуіміз керек? Университетте оқитындар үшін.
Ах...
Мен шешкен кезде айтамын.
Сонымен, Лаванда-сан және басқалар➡
Рәсім маусымның соңғы сенбісінде ырғай ағашында өтеді.
Міне, Ирвинг мырза 25 жыл бұрын үйлену туралы ұсыныс жасаған!
Бұл шынымен романтикалық емес пе?
Менің ойымша, олай емес... Дұрыс!
♬～
<Лаванда үйленіп, Америкаға кетуге шешім қабылдады. ➡
Мұнда да...>
Ах...!
Жүрек дауысы Диана мен Фред бір-бірін соншалықты жақсы көргеніне сене алар емеспін...
Хаа… Хаа… Хаа….
Жүрегімнің үні, Диана жалғыз қалғандай➡
Жаңа әлемге бірінші қадам басқан сияқтымыз... ➡
Тым көп нәрсе➡
Заттардың тез өзгеретіні сонша, қорқынышты болады. ➡
Енді Диана мен менің арамыз➡
Арамызда біраз қашықтықты жасай аламыз ба деп ойлаймын... ➡
Мен артта қалғандай...
Анн. Анна Аннаны оят.
Диана….
Мм... білесің бе, менде есеп бар.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
(күлкі)
♬～
Мен қазір өте қуаныштымын.
Бірақ мен шын мәнінде айналыстым деп ойлау біртүрлі сезінеді.
Қалай?
Иә... бұл жақсы.
Бұл Фред болғандықтан, бірақ егер ол басқа біреумен болса, бұл жағымсыз болар еді.
Олай болса, артта қалғандарымыздың пессимист болудан басқа амалы қалмайды.
Өйткені бір ғана Фред бар.
Жақсы, егер жоқ болса.
Жарайды, қазір сенің кезегің келгенде түсінемін.
Жоқ, Диана, түсінемін. Сіздің ойыңызша, қиял не үшін қажет?
Бірақ бұл да аздап қорқынышты... иә?
Сіз оны бір қадам алға жылжытасыз, солай ма?
Өмірде алға ұмтылу керемет.
Сіз өз жолыңызды өзіңіз шешіп, алға ұмтылуыңыз керек!
Сөздеріңді сол күйінде қайтарамын.
Ах…. Хехе.
Хэхехе!
Эй, Энн, менің келіншегім болшы➡
Мен рәсім бергенде. әрине!
Ақыр заман болсам да ұшып кетем.
Уәде!
Бұл әлі де алыс.
Анам мені 21 жасқа дейін үйлендірмейді...
Бірақ сіз «армандағы үйді» жоспарлауды қазірден бастай аласыз➡
Бұл керемет емес пе? Иә, бірақ...
Армандағы үй...
♬～
Уау...!
А...? (Гилберт Блайт) Ия...
Уау! О, аа! не болды? Анн.
Жақсысың ба?
Жоқ... бұл ештеңе емес. Мен жаңа ғана дұрыс емес үйге кірдім.
Иә? Сіз біртүрлі адамсыз.
Сәлем Анна. Менің идеалым және Фред➡
Қалай ойлайсың, олардың бір-бірінен соншалықты алыс болуы біртүрлі ме?
Диана аздап зұлым адам болатын.
Иә. Бірақ мен мұны Фредке мәжбүрлемеймін.
Өйткені егер сіз мұны істесеңіз, Фред енді Фред болмас еді.
Иә, иә. Сен бақытты болсаң, мен де бақыттымын.
Ол жылай бастағалы тұрған сияқты.
Рәсім аяқталғанша шыдай аласыз деп үміттенемін...
(сөйлеу)
Ах…. Апыр-ай...!
Уау...!
Керемет! Иә...!
Ауру мен денсаулықта➡
Байлықта да, жоқшылықта да➡
Сіз оны күйеуіңіз ретінде жақсы көруге ант бересіз бе?
Ант етемін.
Енді, анттың сүйісі.
♬～
Қандай тамаша белгі!
Құдайдан жарылқау сияқты.
Иә!
А... Мен де осылай той жасағым келеді!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Аха! Хехе!
Хэхехе. (сүю дыбысы)
Шынымен... Құттықтаймыз!
Рахмет Анна!
(қоңырау дыбысы)
Құттықтаймыз! (қоңырау дыбысы)
Керемет той болды.
Әкелер бал күнінен қайтқанда➡
Мен сенімен Бостонға қайтамын.
Дұрыс.
Тағатсыздана күтемін, бірақ бәрінен алыстау мұңды.
...Мен түсіндім. иә?
Мен де... Мен жолдың бетбұрыс нүктесіне келдім деп ойлаймын.
Бірақ ол жаққа бұрылған дұрыс па?
Мен түсінбеймін...
Арман болса, берілме.
Иә?
Профессор Энн кеткенде бәрі жалғыз болатынына сенімдімін➡
Мен көп жылаймын деп ойлаймын.
Бірақ сен жыласаң, өзіңді жақсы сезінесің, солай ма? полюс….
Мен де Америкада барымды саламын.
Олай болса, ұстаздар, өздерің сенген жолдармен жүріңдер.
Бұл менің тілегім.
Ах...
Павел! а….
(Кілтті құлыптау дыбысы)
Сізге көп рахмет, Анн ханым.
Жақсы жұмыс, Шарлотта.
Солай болса да, өте тыныш болған болуы керек.
Шынымен...
Енді кешіріңіз. Жақсы тұрыңыз.
Сондай-ақ Анна ханым.
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Ах...
Гилберт…. Бір сәт сөйлесейік пе?
Сіз дәл қазір не ойладыңыз?
Көп нәрсе.
Әрине, Лаванда мырза мен Ирвинг мырза туралы.
Барлығы жақсы өтті➡
Біз жылдар бойы түсініспеушілік салдарынан ажырасып кеттік.➡
Соңында біз қайтадан бірге болдық.
Осындай әдемі нәрсе бар ма?
Ах…. Бірақ, қателеспесек, ажыраспасақ ➡
Тек қол ұстасып бөліскен естеліктер➡
Мен өмірімді артта қалдырып өтсем ше➡
Мен одан әдемі болуы мүмкін емес пе деп ойлаймын...
Ах...
Иә?
Мен... Мен шештім.
Соңғы екі жыл➡
Барлығымен бірге көп нәрсені үйрендім➡
Оқыту керек нәрсе көп болды.
Мейірімділік пен таза жүректің маңыздылығы➡
Мен барлығынан үйрендім. рақмет сізге.
Өзіңіз дұрыс деп санайтын нәрсені істей беріңіз және адал болыңыз➡
Шындықты, мәдениеттілік пен мейірімділікті бағалаңыз.
Өтірік пен өтіріктен аулақ болу үшін жүрегіңде күш болсын➡
Тура өмір сүріңіз.
Мұғалім әрқашан әркім туралы ойлайтын болады.
(қоңырау дыбысы)
♬～
<Қоштасу тым ауыр...>
Еске алу I... Кез келген мұғалім➡
Себебі мен саған Энн сияқты ғашық болмаймын. ➡
Бұдан былай... мәңгілік...
<Және... Girls' Generation бетін жабыңыз➡
Әйел ретінде мен жаңа тарауды бастаймын. ➡
Осы күзде мен Редмонд университетіне кетемін＞
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Сен білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңның жарығына таң қалу»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory